Giới thiệu tổng quan về Đại học Duy Tân: Đại học Duy Tân được thành lập từ ngày11/11/1994 theo Quyết định Số 666/TTg của Thủ tướng Chính phủ. Năm 2015, Trường đã chuyển đổi sang loại hình Tư thục theo Quyết định số 1704/QĐ-TTg ngày 02/10/2015 của Thủ tướng Chính phủ. Duy Tân là Đại học Tư thục Đầu tiên và Lớn nhất miền Trung đào tạo đa bậc, đa ngành, đa lĩnh vực.
Địa chỉ Trung tâm Tuyển sinh của Đại học Duy Tân: 254 Nguyễn Văn Linh, Phường Thạc Gián, Quận Thanh Khê, T.phố Đà Nẵng
Địa chỉ tất cả các cơ sở của Đại học Duy Tân: Đại học Duy Tân có 6 cơ sở bao gồm 137 Nguyễn Văn Linh, 254 Nguyễn Văn Linh, 209 Phan Thanh, 03 Quang Trung, K7/25 Quang Trung, Hoà Khánh Nam (120 Hoàng Minh Thảo)
Đối tượng tuyển sinh tại Đại học Duy Tân: Thí sinh đã tốt nghiệp Trung học phổ thông hoặc tương đương trong nước hoặc nước ngoài đủ điều kiện xét tuyển học đại học theo qui chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT và Đề án tuyển sinh của Trường.
Phương thức tuyển sinh: Trường thực hiện 04 phương thức xét tuyển là Xét tuyển thẳng theo Qui chế tuyển sinh hiện hành của Bộ GD&ĐT và Đề án tuyển sinh của Trường, Xét kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2024, Xét kết quả học tập (Học bạ) THPT và Xét tuyển dựa trên kết quả kỳ thi Đánh giá năng lực do Đại học Quốc gia TP.HCM và Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức
Đối với việc xét tuyển các khối ngành liên quan đến Kiến trúc: Thí sinh sẽ tham dự thi môn Vẽ Mỹ thuật (Hình thức: Vẽ tĩnh vật) do Trường Đại học Duy Tân dự kiến tổ chức đợt 1 vào ngày 11/5/2024 hoặc thí sinh nộp kết quả thi môn Vẽ Mỹ thuật từ các trường khác để xét tuyển vào Trường Đại học Duy Tân.
Phương thức tính điểm xét tuyển: Thí sinh liên hệ trực tiếp: Ban Tư vấn Tuyển sinh Đại học Duy Tân, 254 Nguyễn Văn Linh, Thành phố Đà Nẵng. Điện thoại: (0236) 3650.403 - (0236) 3827.111 (0236) 2243.775; Facebook: tuyensinhDTU; Zalo: 0905.294.390 - 0905.294.391 hoặc có thể tìm hiểu tại: http://tuyensinh.duytan.edu.vn
Thời gian nhận hồ sơ xét tuyển: Thí sinh liên hệ trực tiếp: Ban Tư vấn Tuyển sinh Đại học Duy Tân, 254 Nguyễn Văn Linh, Thành phố Đà Nẵng. Điện thoại: (0236) 3650.403 - (0236) 3827.111 -(0236) 2243.775; Facebook: tuyensinhDTU; Zalo: 0905.294.390 - 0905.294.391 hoặc có thể tìm hiểu tại: http://tuyensinh.duytan.edu.vn
Thời gian nhập học: Theo thời gian quy định của Bộ GD&ĐT
Học bổng tại Đại học Duy Tân: 50 Suất học bổng toàn phần/ bán phần cho chương trình Du học tại chỗ lấy bằng của các Đại học Mỹ, 197 Suất học bổng toàn phần từ Đại học lên thạc sĩ, tiến sĩ, 225 Suất học bổng toàn phần/ bán phần cho những thí sinh trúng tuyển vào ngành tài năng, 65 Suất học bổng toàn phần cho những thí sinh đăng ký vào học bất kỳ chuyên ngành nào của chương trình Tiên tiến & Chất lượng Cao CMU, PSU, CSU, PNU có tổng điểm xét tuyển 3 môn từ Kỳ thi THPT đạt từ 25 điểm trở lên và nhiều Suất học bổng khác. Chi tiết xem tại: https://duytan.edu.vn/tuyensinh/Page/SchollashipView.aspx
Các ngành học tại Đại học Duy Tân: Đại học Duy Tân có 9 trường gồm Trường Khoa học Máy Tính, Trường Công nghệ, Trường Kinh tế, Trường Ngoại ngữ & Xã hội Nhân 
văn, Trường Du lịch, Trường Y – Dược, Trường Đào tạo Quốc tế, Viện Quản lý Nam Khuê và Viện Việt – Nhật với đa dạng các ngành. Chi tiết tại: http://tuyensinh.duytan.edu.vn
Hệ thống cơ sở vật chất của Đại học Duy Tân: Với mong muốn tạo ra một môi trường học tập thú vị, mang đến niềm hứng khởi sáng tạo trong sinh viên, Đại học (ĐH) Duy Tân đã tạo dựng một cơ ngơi bề thế với hệ thống cơ sở vật chất hiện đại, vượt trội ngay giữa lòng miền Trung. Chi tiết xem tại: https://duytan.edu.vn/tuyensinh/Page/Facilities.aspx
Đội ngũ giảng viện tại Đại học Duy Tân: Đại học Duy Tân đã xây dựng được một đội ngũ gồm 1.223 cán bộ, giảng viên cơ hữu, trong đó, có hơn 28% giảng viên có trình độ Giáo sư, Phó Giáo sư, Tiến sĩ. Nhiều Tiến sĩ, Thạc sĩ công tác tại Đại học Duy Tân đã tốt nghiệp từ các trường có uy tín ở Mỹ, Nga, Pháp, Đức, Canada, Hàn Quốc, Vương quốc Bỉ,... Ngoài ra, có khoảng 200 giảng viên trong và ngoài nước thường xuyên đến Đại học Duy Tân thỉnh giảng.
Hỗ trợ thực tập và việc làm: Hiện tại Đại học Duy Tân đang liên kết làm việc với rất nhiều công ty nói chung để giúp sinh viên có thế tìm kiếm được vị trí thực tập và làm việc. Các bạn đều có thể có tìm được công việc ở các công ty phù hợp với bản thân và năng lực nhé.